[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[새소리]
[의미심장한 음악]
[학교 종소리]
[음산한 음악]
[놀란 숨소리]
[학생들의 당황한 숨소리]
[저마다의 힘주는 숨소리]
어떻게 된 거야?
모르겠어
[떨리는 숨소리]
율, 율이 어떡해
율, 율이...
(은하) [떨리는 목소리로] 율이 어떡해
[놀란 숨소리]
[윤서의 겁먹은 숨소리]
[무거운 음악]
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
[소미의 다급한 숨소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 지난 투표 마감 전
경찰이 능력을 사용했습니다
[다급한 숨소리]
[방송 알림음]
최주원 님이
마피아에게 처형당했습니다
최주원 님은 마피아입니다
[방송 알림음]
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아 투표를 시작해 주세요
주원이 어디 있어?
(우람) 방송
방송… 이거 누가 하는 거야?
왜 자꾸 나오냐고, 지금!
방송실 2층에 있어
(현호) 가 보자
(동현) 형석아, 가자
[학생들의 호응]
[학생들의 다급한 소리]
(다범) 으악!
[다범의 겁먹은 숨소리]
[긴장되는 음악]
[떨리는 숨소리]
[윤서의 놀란 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(경준) 씨발, 반장 네가 가서 열어 봐
[학생들의 비명]
[학생들의 겁먹은 숨소리]
(동현) 야, 현호야
[긴장되는 음악]
[동현의 힘주는 숨소리]
[학생들의 떨리는 숨소리]
(준희) 죽었어
(다범) 말도 안 돼
[울먹이며] 이거
마, 마, 마피아 게임 때문이야
- 야, 우리도 다 죽으면 어떡해?
- (경준) 닥쳐, 이 새끼야!
씨발, 죽긴 누가 죽어
[다범의 겁먹은 숨소리]
(정원) 야, 이윤서
야, 너 뭐 해?
피가 아직 안 굳었어
[떨리는 숨소리]
죽은 지 얼마 안 된 거야
[윤서의 힘겨운 숨소리]
[학생들의 당황한 숨소리]
[헛구역질]
[콜록거리는 소리]
(경준) 야, 반장
이제 어떡할 거야? 어?
[윤서의 힘겨운 숨소리]
어떡할 거냐고
(준희) 일단
여기서 나가야 돼
애들한테도 전해
여기서 나가야 된다고
[긴장감 고조되는 음악]
윤서야
[윤서의 힘겨운 숨소리]
[겁먹은 숨소리]
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
(준희)
(지수) 야, 빨리빨리
나와, 나와, 나와, 나와
(동현) 야, 빨리
[긴박한 음악]
[학생들의 겁먹은 소리]
(소미) 나가서 어디로 가?
(준희) 어제 저쪽에서
주유소 봤어, 거기로 가자
(윤서) 전화 안 되지?
(정원) 어, 안 돼
[학생들의 겁먹은 소리]
[방송 알림음]
[방송 알림음-계속]
(윤서) 뭐야?
(안내 음성) 게임은 정해진 구역 안에서
수행되어야 합니다
게임은 정해진 구역 안에서
[경고음]
수행되어야 합니다
(학생1) 무슨 소리야?
[경고음-계속]
(정원) 뭐라는 거야?
[경고음]
(승빈) 씨발, 진짜
[저마다의 경고음]
나가지 말라는 거 같은데
[학생들의 당황한 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[학생들의 불안한 말소리]
(준희) 얘들아, 잠깐만
나가지 말고 잠깐만 있어 봐
(연우) 왜?
이거 뭔가 이상해
(상환) 이딴 개소리를 믿냐?
씨발, 몰라, 그냥 가
[학생들의 놀란 소리]
[진하의 당황한 소리]
(경준) 야, 야!
(학생2) 가지 마!
[학생들의 말리는 소리]
(연우) 가지 말라고, 가지 마!
(준희) 상환아, 가지 말라고!
[삐 울리는 소리]
(안내 음성) 규칙 위반으로
이상환 님이 처형됩니다
[신음]
[무거운 음악]
규칙 위반으로
김형석 님이 처형됩니다
[학생들의 놀란 숨소리]
(은하) 뭐야, 가지 마
[놀란 숨소리]
[고통스러운 신음]
[형석의 신음]
(학생3) 형석아!
[놀란 숨소리]
[음산한 음악]
(학생4) 형석아!
(학생5) 야, 야, 야, 야!
[학생들의 비명]
(학생6) 상환아!
이상환!
(학생7) 얘들아! 뭐 하는 거야, 왜 그래!
[학생들의 겁먹은 소리]
(학생8) 가만히 있으라고!
[학생들의 외침 소리]
(학생9) 야, 왜 그래, 하지 마!
(학생들) 그만하라고!
하지 마, 이제!
뭐 하냐고!
(현호) 야, 쟤네 왜 저래?
[퍽 소리]
[학생들의 비명]
(학생들) 하지 마!
(학생10) [울먹이며] 그만해!
(준희) 그만 좀 하라고!
[퍽 소리]
(학생11) 그만해, 제발!
[학생들의 놀란 소리]
[학생들의 비명]
[학생들의 울먹이는 소리]
(학생12) 야, 야, 형석아
- (학생13) 형석아!
- (학생14) 야, 멈추라고!
그건 아니야
아니야, 아니야
[학생들의 비명]
[긴장감 고조되는 음악]
(학생15) 하지 마, 이 새끼야
[어두운 음악]
[학생들의 울부짖는 소리]
[학생들의 비명]
[흐느끼는 소리]
[학생들의 흐느끼는 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 이상환 님과
김형석 님의 직업은
시민입니다
(승빈) 씨발, 진짜
전화 왜 안 되냐고, 씨발
[울먹이는 숨소리]
[울먹이며] 이제 어떡해?
여기 있다가 우리도 죽는 거 아니야?
조금 있으면 쌤 올 거야
기다리자
아무도 안 오잖아
야, 언제까지 시체랑 같이 있어, 싫다고!
(은하) [울먹이며] 애들한테
시체라고 하지 마
죽었잖아
(지수) 죽었는데 뭐라 그래?
야, 너 뭐라도 좀 해 봐
우리 집에 가야 될 거 아니야!
[쾅 벽 치는 소리]
(은찬) 야
제발 조용히 좀 해
애들 나가서 어떻게 됐는지
보고도 그 소리가 나오냐?
혼자 가든가
[지수의 어이없는 숨소리]
김소미
진짜 쌤 언제 오는지 몰라?
몰라
연락이 안 되는데 어떻게 알아
[긴장되는 음악]
[경준의 떨리는 숨소리]
(경준) 하, 좆같네, 씨발
[윤서의 다급한 숨소리]
[잘랑거리는 소리]
[새소리]
[윤서의 한숨]
[문 열리는 소리]
(준희) 뭐 해?
혹시나 해서
[옅은 호응]
[윤서의 긴장한 숨소리]
아까 뭐라 그랬지?
구역을 벗어나지 말라고?
'게임은 정해진 구역 안에서
수행되어야 합니다'
[옅은 한숨]
(윤서) 혹시 그 구역이라는 게
저 선으로 구분되는 거면?
아까도 선 밖으로 나가려고 하니까
방송 나왔잖아
(준희) 맞아, 선을 넘어가면 안 돼
어디까지 연결된 거지?
[흥미로운 음악]
(정원) 뭐가 진짜 선이야?
(윤서) 선이 끊긴 데 있으면
나갈 수 있지 않을까?
가자
(준희) 산책로 사이로는 선이 열려 있어
계속 가 보면 마을이 있고
사람들이 있는 곳까지만 가서
도와달라고 하면 될 것 같아
[까마귀 울음]
조심해!
[방송 알림음]
(안내 음성) 게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
괜히 나갔다가 아까처럼 죽으면
(진하) 그럼 어떡할 건데?
(주영) 그래
괜히 위험한 거 아니야?
- (윤서) 딴 데로 가자
- (준희) 어
(준희) 아니야
선만 넘어가지 않으면 안전해
선 사이로 끝까지 가 보면 될 것 같아
- (정원) 알림 안 오지?
- (윤서) 어
(정원) 진짜 선만 안 넘어가면 되나?
(경준) 계속 기다리는 것도 좆같고
가 보는 것도 나쁘진 않겠네
근데 굳이 다 갈 필요가 있나?
존나 비효율적이잖아
맞아
다 가는 건 무리고 내가 혼자 갔다 올게
(윤서) 그럼 나도 같이 갈게
(준희) 아니야, 넌 있어, 산길 힘들 거야
(정원) 그래
가서 뒤처지면 무슨 민폐야
그냥 있자
(윤서) 쟤 혼자 어떻게 가?
(소미) 우리도 갈게
(우람) 나, 나는 왜?
(소미) 나희랑 지수
차유준 너도 갈 거지?
- (지수) 싫어, 안 가
- (유준) 어
그럼 나도 안 갈래
(소미) 야, 너희는 의리라는 게 없어?
나희야
너도 안 갈 거야?
조합 봐라
[흥미로운 음악]
(현호) 비실비실해 가지고
산이나 제대로 타겠냐?
[현호의 쯧 혀 차는 소리]
우리도 간다
나, 나도 갈게
(연우) 왜?
가려고?
(은찬) 어떻게 될 줄 알고 가?
위험하다고
(은하) 너희는 여기 있어
(윤서) 준희야
조심해
응, 다녀올게
- (윤서) 다들 조심해
- (연우) 은하야, 조심해
(준희) 야, 가자
(현호) 그래
(여자) [속삭이듯] 윤서야
[윤서의 놀란 숨소리]
[거센 바람 소리]
[음산한 음악]
- (윤서) 뭐라고?
- (정원) 어? 뭐가?
(윤서) 나 안 불렀어?
(정원) 내가?
안 불렀는데
[당황한 숨소리]
안 가?
(윤서) 어
[윤서의 의아한 숨소리]
[긴장되는 음악]
[학생들의 가쁜 숨소리]
- (소미) 야, 밀어 봐
- (동현) 아, 씨
(정원) 조심해
[흐느끼는 소리]
[달그락거리는 소리]
[진하의 탄성]
(진하) 지린다
(윤서) 식당에
냉동 창고 다 있지?
(정원) 어, 있을걸?
그건 왜?
주원이랑 율이
거기로 옮겨 주자
뭐?
[당황한 숨소리]
그걸 우리가 어떻게 해?
(정원) 그리고 경찰 올 때까지
건드리면 안 된다며
생각해 봐
[훌쩍이는 소리]
우리 지금 경찰이 언제 올지도 몰라
날도 더운데 저대로 두면
안 될 거 같아서 그래
[다가오는 발소리]
(윤서) 잠깐만!
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
(정원) [한숨 쉬며] 사진은 왜 계속 찍어?
(윤서) 다 했어
사진이라도 남겨야지 나중에 범인 잡지
(정원) 그러니까
경찰이 할 일을 왜 네가 하냐고
[의미심장한 음악]
뭐야?
(윤서) 폰 찾았어
[강렬한 효과음]
[윤서의 놀란 숨소리]
[강조되는 효과음]
이걸로 주원이 머리 쳤나 봐
[윤서의 놀란 숨소리]
아, 빨리하고 가자
(윤서) 어
[윤서의 떨리는 숨소리]
(정원) 빨리 이불 줘
잠깐만
상처가 다 이마 쪽에만 난 거 보면
(윤서) 앞에서 때린 거 같은데
나올 때까지 기다렸다가 때렸나?
그만해
우리가 지금 그런 거 알아서 뭐 해?
이상해서 그러지
사람은 누가 때리면
본능적으로 피한다고
(윤서) 근데 주원이는
머리는 많이 다쳤는데
손하고 팔이 멀쩡해
방어한 흔적이 없어
이게 정말로 게임 때문이면
얘는 마피아니까 잠도 안 자고
깨어 있었을 건데
왜 안 피하고 맞기만 했을까?
[퍽퍽 때리는 소리]
이상하잖아
근데
같은 마피아끼리 왜 죽였지?
[학생들의 가쁜 숨소리]
[동현의 지친 탄성]
[의미심장한 음악]
(현호) 먼저 가
(동현) 어, 뭐야
- (준희) 괜찮아?
- (소미) 어
[우람의 힘주는 숨소리]
(현호) 나희야, 괜찮아?
(나희) 어
[나희의 비명]
(현호) 야, 야, 나희야!
[긴장되는 음악]
[저마다 놀란 소리]
[현호의 당황한 숨소리]
야, 괜찮아?
[나희의 비명]
[당황한 숨소리]
접질린 거 같은데
이 발로는 못 걸어, 이거 고정시켜야 돼
[소미의 한숨]
좀 조심 좀 하지
(소미) 나희야
괜찮아?
(나희) 어
(은하) 안 괜찮은 거 같은데
우리 나희도 다쳤는데
그냥 돌아가자, 어?
(소미) 돌아가자고, 지금?
여기까지 온 거 아깝잖아
좀만 더 가 보자, 어?
근데 얘가 지금 못 걷잖아
(동현) 이대로 계속 가나
수련원으로 돌아가나
어차피 빡센 건 똑같아
참을 만하면
계속 가는 거지
(소미) 나희야
- 나희야!
- (나희) 어?
너 진짜 괜찮은 거 맞지?
(나희) 어
그럼
좀만 더 가다가
도저히 안 되겠다 싶으면 말해
(소미) 그때 좀 더 쉬든지, 뭐
돌아가든지 하면 되잖아
괜찮지?
(나희) 어
나희 괜찮대
가자
현호야, 네가 좀 챙겨
(현호) 진짜 괜찮아?
(나희) 어, 진짜 괜찮아
빨리 가자, 얘들아
[은찬과 연우의 힘주는 숨소리]
[연우의 힘겨운 숨소리]
[윤서와 다범의 힘주는 숨소리]
[다범의 가쁜 숨소리]
(연우) 이거 안 켜지는데?
[휴대전화 여닫는 소리]
(윤서) 이거 주원이 거 맞지?
이것도 안 켜져서
그래도 내가 확인해 볼게
나 잠깐 줘 볼래?
(은찬) 어, 보고 줘
(다범) 근데 여기 별로 안 추운 거 같은데
아...
(윤서) 온도
아, 이거 얼마로 해야 되지?
지금 영하 1도인데?
(정원) 더 낮춰야 될걸?
영하 10도 정도?
[냉방기 작동음]
근데 너희 폰도 그래?
(정원) 뭐가?
[비밀스러운 음악]
(다범) 아니, 어제부터
충전도 안 했는데 계속 56프로야
배터리가 안 닳는 거 같아서
(윤서) 어? 내 것도 그랬는데
나도
(정원) 뭐야?
(여자) [속삭이듯] 윤서야
[윤서의 놀란 숨소리]
[음산한 음악]
(정원) 어디 가?
잠깐만 나 화장실 좀 갔다 올게
[똑똑 물 떨어지는 소리]
[찰박거리는 발소리]
[음산한 음악]
[음산한 효과음]
[속삭이는 목소리]
[윤서의 떨리는 숨소리]
[삐그덕거리는 문소리]
[윤서의 거친 숨소리]
[윤서의 떨리는 숨소리]
[달칵 내려놓는 소리]
[의아한 숨소리]
[의미심장한 음악]
[강렬한 효과음]
[키보드 치는 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
왜 이렇게 늦게 와?
(정원) 화장실에서 잤냐?
(윤서) [한숨 쉬며] 그냥 좀
일이 있어서
[노트북 알림음]
(정원) [한숨 쉬며] 아, 진짜
[정원의 답답한 숨소리]
[오류음]
왜 안 되는데
(윤서) 왜?
(정원) 백 엔드로 코드 정보 좀 보려고
프로그램 돌렸는데 안 먹혀
출처를 못 찾겠어
그리고
안 켜져서 확인도 못 했고
- 두 개 다?
- (정원) 어
[키보드 치는 소리]
충전도 안 돼
완전 맛 갔다니까
죽으면 핸드폰도 안 되는 거 아니야?
[의미심장한 음악]
혹시 여기 와서
이상한 거 못 봤어?
[탁 닫는 소리]
(정원) 이것도 이상하고
게임도 이상하고 다 이상하지
아니, 그거 말고
[정원의 한숨]
(정원) 그럼 뭐?
사실
(윤서) 내가 어제 수영장에서 뭘 봤거든
근데
아까 지하에서 또 본 거 있지
뭘 봤는데?
율이가
(윤서) 여기 귀신 있다고 했잖아
혹시 내가 본 게
[훌쩍이는 소리]
그건가 해서
뭐?
귀신은 무슨 귀신이야, 잘못 봤겠지
[정원의 한숨]
[한숨]
그렇지?
[터벅터벅 발소리]
(동현) 오케이
[긴장되는 음악]
(준희) 야, 선, 선, 선, 선, 선! 선!
(동현) 씨발
막혀 있는데? 씨
준희야, 저쪽에 하나 더 있어
저쪽으로 가 볼게, 저쪽으로
(소미) 뭐?
- (준희) 잠깐만 쉬고 있어
- (소미) 어
(준희) 김동현!
동현아
김동현!
(동현) 막혀 있어
(준희) 길이 없는데
[캠코더 조작음]
(우람) 야, 야
야! 야!
사람 있어, 사람!
(준희) 어?
(소미) 저긴 안 막혀 있는 거 같지 않아?
(우람) 여기
저쪽, 저쪽 앞에
저쪽
- (현호) 여기요!
- (준희) 여기요!
여기 사람…
[저마다 외치는 소리]
- (나희) 사람 있어요!
- (은하) 여기요! 여기요!
(준희) 여기요!
(현호) 여기요! 사람 있어요!
(동현) 선 없는 거 같아
- (현호) 여기요!
- (나희) 사람 있어요!
- (현희) 여기 사람 있어요!
- (우람) 야
(현호) 여기요! 사람 있어요!
(우람) 야, 잠깐만, 잠깐만
이거 뭔가 이상해
(준희) 왜?
(우람) 이거 봐 봐
이 사람 자세가 똑같아
(준희) 뭐?
- (우람) 자세가 똑같다고
- (현호) 여기...
(우람) 팔을 안 움직인다니까?
그리고
[현호의 못마땅한 소리]
저 갈매기 봐 봐
그냥 공중에 떠 있어
[현호의 못마땅한 소리]
[나희의 실망한 숨소리]
(준희) 줘 봐
뭐야?
[은하의 한숨]
아니야
잘못됐어
아니야, 나 나가야 돼
(소미) 봐 봐
(동현) 선이 있는 거야? 없는 거야?
(소미) 없어?
(동현) 씨, 없는 거 같은데
(소미) 잘 좀 봐 봐, 좀!
(동현) 아이, 씨발
가도 될 거 같은데, 진짜
[힘주며] 어? 야, 씨…
[소미의 당황한 소리]
[동현의 힘주는 소리]
[동현의 당황한 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 게임은 정해진 구역
안에서 수행되어야 합니다
(동현) 야, 씨발
[경고음]
[소미의 떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[은하의 놀란 숨소리]
(안내 음성) 규칙 위반으로
김동현 님이 처형됩니다
(동현) 아니…
[삐 울리는 소리]
[떨리는 숨소리]
[동현의 아파하는 신음]
(준희) 동현아!
[은하의 놀란 숨소리]
동현아, 왜 그래!
- 동현아, 넘어와
- (우람) 잡아, 이 새끼야!
- (준희) 동현아! 빨리!
- (우람) 잡아, 이 새끼야
- (준희) 넘어오라고!
- (현호) 동현아
야, 동현아!
[우람의 말리는 소리]
야, 동현아, 일로 와, 빨리
[학생들의 외침 소리]
[울먹이며] 야 빨리 와, 오라고
[강렬한 음악]
[놀란 숨소리]
[주르륵 흐르는 소리]
[학생들의 비명]
[저마다 절규하는 소리]
[현호의 울음]
[주르륵 흐르는 소리]
[학생들의 오열]
[어두운 음악]
[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[음산한 음악]